Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親，海上假期
Peppa，George上左手
郵輪到家，豬爺爺，豬媽媽都一齊
我哋坐郵輪去到海中心啊
係呢手郵輪有好多嘢可以做喎
媽媽，噉我哋做乜嘢先好啊？
應該去食早餐先啊
噉應該食美人魚早餐
定係食恐龍早餐呢？
呢間係恐龍咖啡店
早晨，你哋要唔要恐龍早餐雞蛋啊？
恐龍早餐啲雞蛋有點點喺上面
你好，咁多位水手
我係海盜叫做Pete，而呢位係美人魚太太
誠邀大家參加今晚嘅化妝表演
我哋大家都會玩得好開心
幾好喎，我哋今晚去睇表演喇
噉睇表演之前，我哋做乜嘢好啊？
迷你哥爾夫球跳彈牀，戲水池
唔嘢…唔嘢
可以去試咗先喇
船上設施全部都係免費㗎
係咪真係㗎？
係啊，除咗，薯仔搖搖車
George，想玩部薯仔搖搖車
薯仔
好啦，你留低陪George
Pepper同我去揾第二啲嘢做
Pepper
細牛仔Rohan都喺度
Pepper你好啊
Rohan你好啊
想唔想去美人魚兒童遊泳池玩啊？
好啊，噉去啊
媽媽
Oh，你已經玩完彈牀喇
Oh
George
我諗你今日玩夠薯仔搖搖車㗎喇
薯仔
Oh
呢度係美人魚兒童遊泳池
好好玩啊
夠喇，George
我而家已經冇散癮喇
Oh
兩位男士，準備去睇金蚊嘅表演喇
而家係郵輪嘅表演時間
每個人都盛裝出席
Oh
各位大小朋友，你哋好
我係海盜Peter
I sailed
around the seas， and
treasure
was my wish
But nothing
did I find there
except a
great big fish
喂，我係美人魚，唔係魚啊
你想唔想同我一齊去揾寶藏啊？
我唔需要
因為我有一個魔法寶箱
你想要啲咩我都可以畀你㗎
只要我講句魔法咒語就得喇
句咒語係咪啊？
係，我唔記得𠻹對唔住，似魚球冇記性
邊個識魔法咒語啊？
媽咪好
咩話？
係媽媽叭叭空？
唔得，我諗呢句唔啱啊
美人魚太太
麻煩你檢查下個箱有冇難度啊
媽咪好
哦，瑪利…好
哦
你哋睇下，朱古力金幣，人人有份
好耶
但係等陣啊
啱啱識嘅新朋友美人魚太太唔見咗
邊個幫我用魔法帶佢返嚟吖？
我
我可以幫你㗎
噉你上台喇
你叫咩名啊？
我叫做Peppa
噉？
Peppa
我哋點樣帶到美人魚太太返嚟啊？
講魔法就遇
瑪利…好
今日嘅表演就到呢度，各位觀眾早唞喇
噢，今日真係好開心啊
應該冇嘢可以令今日更加圓滿啊
係乜嘢嚟㗎？
係鯨魚啊
又喺郵輪玩咗一日，夠鐘瞓覺喇
聽日再玩過喇
Pe ppa Pig
Peppa Pig